【问题】
 1.HWID测试 2.工厂升级包制作验证 3.
装test RMA 是否会影响VPD信息
RMA修改
上传到谷歌的log的要求是什么，有什么作用
VPD 信息的BOM维护，与写入流程？
怎样缩短开机时间（研究GBB）？
读取机器或U盘里面的release image版本信息

参考N23,如何触屏取代键盘？【】
怎样编写选择判断输入出函数 、怎样编写命令执行函数、脚本、怎样显示各种详细版本信息？
怎样识别各种设备接入与拔出？

编写shell脚本，一整套系统
研究reboot脚本
终端无线唤醒研究

验证一台电脑同时给多台机器装系统？
Intel流程
guide & partner流程
4.弄清tpm 与gbb  知道如何救机 【 】
3.python教程  js教程
5.moblab实验室

【重要】：
工厂准备：1.所有熟悉测试项及常见BUG 2.bios与ec烧录 3.抓取bug 
    RMA的安装什么情况下会清掉注册码 

    工厂验证区别，具体工厂哪个阶段用，整个工厂流程  

    熟悉整个代码路径、结构（参考develop文档）

制作一个shell脚本，可以自动选择制作image，路径，所要烧录的镜像，完善报错提示！！！

【finished】：
chromebook上安装Ubuntu （fail）

samba访问权限问题      （success）
编译shopfloor	       （success）
制作factory test image （success）
抽取与编译bios、ec     （success）
how to make factory bundle      （success）
git教程                （finish）
Tmux学习               （finish）
HWID修改提交           （finish）
pbody、global环境搭建，具体步骤（finish）
升级包的制作           （待总结）
三种方式代码提交与修改 （finish） 
git repo               （finish）
升级包的作用           （finish）  
checksum 的读取        （finish）
使用本地的HWID 需要屏蔽checksum (ok)
使用本地的bios 需要屏蔽verifyKey (ok)    
gooftool wipe_in_place 就是调用start factory-wipe （ok） 
天线测试1234567890 是密码 (finish)  